Prezados, boa tarde!

Segue correções identificadas no sistema do cliente no qual o mesmo abriu o chamado (xxxxxxxx) para determinados erros que o mesmo identificou.
Abaixo irá vê as correções e detalhes/descrição onde foi efetuado as correções.

Caso de dúvidas, por favor, me retornar.

Att.
José Hugo.


REGRA DE NEGÓCIOS:

Houve dúvidas, não consegui identificar algum erro.

CÓDIGO:

Detalhes da venda - Foi identificado que não está incluído os campos "nome e idade". (Corrigido)


ESTRUTURAS DE DADOS:

-Efetuado as correções das estruturas nas classes: Venda, Empresa, Cliente. (Corrigido)
-Foi identificado que as estruturas/organização (de acordo com seus ID's) das empresas, clientes e produtos não estão bem organizados. (Corrigido)
-Organização dos Id's d "Clientes, Empresa e Produtos" em ordem crescentes. (Corrigido)
Preço: Correção de espaço e o sinal de pontuação ":". (Corrigido)
Líquido para empresa: Correção do cifrão "R$" e espaço. (Corrigido)

EXPERIÊNCIA DO USUÁRIO:

-Efetuado as correções das listas dos produtos e compras efetuada, ao descer de forma organizada na qual o Cliente pode efetuar as suas compras de forma mais organizadas.
- Efetuado a correção em "Resumo da compra" o espaçamento do valor das compras.
